Какие культуры можно обрабатывать с помощью Азорро, КС? | Азорро, КС рекомендуется для обработки пшеницы озимой и яровой, ячменя ярового и озимого, сои и сахарной свеклы.
Какие болезни подавляет Азорро, КС на сахарной свекле? | Азорро, КС помогает подавить церкоспороз, мучнистую росу и фомоз на сахарной свекле.
Какую рабочую жидкость рекомендуется использовать для опрыскивания с помощью Азорро, КС? | Для опрыскивания с помощью Азорро, КС рекомендуется использовать рабочую жидкость, готовую непосредственно перед обработкой, смешав препарат с водой в определенной пропорции.
Какие культуры можно обрабатывать с помощью Азорро, КС? | Азорро, КС рекомендуется для защиты посевов зерновых культур в ранневесенний период, а также посевов сои и сахарной свеклы.
Какое действие имеет азоксистробин на патогены? | Азоксистробин подавляет митохондриальное дыхание клеток патогенов, что приводит к их быстрой гибели.
Какая особенность использования Азорро, КС для первой фунгицидной обработки озимых зерновых в ранневесенний период? | Азорро, КС особенно рекомендован для первой фунгицидной обработки озимых зерновых в ранневесенний период, что позволяет эффективно защищать посевы от болезней.
Какая доза Азорро, КС рекомендуется для обработки пшеницы озимой от септориоза листьев? | Рекомендуемая доза Азорро, КС для обработки пшеницы озимой от септориоза листьев также составляет 0,8-1,0 л/га.
Какие болезни подавляет Азорро, КС на ячмене озимом? | Азорро, КС помогает подавить сетчатую пятнистость, темно-бурую пятнистость и ринхоспориоз на ячмене озимом.
Как готовить рабочую жидкость для опрыскивания с помощью Азорро, КС? | Рабочую жидкость готовят непосредственно перед опрыскиванием. Бак опрыскивателя на 1/2 заполняют водой, затем добавляют полную дозу препарата Азорро, КС и доливают оставшееся количество воды. Перемешивание продолжается и во время обработки для обеспечения однородности рабочей жидкости.
Как использовать Азорро, КС для обработки сахарной свеклы? | Для обработки сахарной свеклы от церкоспороза, мучнистой росы и фомоза рекомендуется использовать Азорро, КС в дозе 0,6-1,0 л/га.
В каком температурном интервале можно хранить Азорро, КС? | Азорро, КС можно хранить в температурном интервале от -10 до +30 °C.
Какая доза Азорро, КС рекомендуется для обработки пшеницы озимой от пиренофороза? | Рекомендуемая доза Азорро, КС для обработки пшеницы озимой от пиренофороза также составляет 0,8-1,0 л/га.
Какой период защитного действия у Азорро, КС? | Совокупный период защиты Азорро, КС составляет 4 недели с момента обработки. Период защитного действия карбендазима длится до 3 недель, а азоксистробина - до 4 недель.
Что такое Азорро, КС? | Азорро, КС - это уникальный комбинированный фунгицид для защиты посевов зерновых культур в ранневесенний период, а также посевов сои и сахарной свеклы. Он содержит 300 г/л карбендазима и 100 г/л азоксистробина в виде концентрата суспензии.
Какие болезни могут быть подавлены с помощью Азорро, КС? | Азорро, КС может подавить мучнистую росу, ржавчину бурую, септориоз листьев, пиренофороз, церкоспореллез, сетчатую пятнистость, темно-бурую пятнистость, ринхоспориоз, аскохитоз, пероноспороз, фомоз.
Какие заболевания сахарной свеклы можно подавить с помощью Азорро, КС? | Азорро, КС помогает подавить церкоспороз, мучнистую росу и фомоз на сахарной свекле.
Какая скорость воздействия у Азорро, КС? | Азорро, КС обеспечивает защитное и антиспорулирующее действие сразу же после контакта препарата с обрабатываемой листовой поверхностью.
Какие заболевания пшеницы озимой можно подавить с помощью Азорро, КС? | Азорро, КС помогает подавить мучнистую росу, ржавчину бурую, септориоз листьев, пиренофороз и церкоспореллез на пшенице озимой.
Как использовать Азорро, КС для обработки сои? | Для обработки сои от аскохитоза, пероноспороза, церкоспороза и септориоза рекомендуется использовать Азорро, КС в дозе 0,8-1,0 л/га. Расход рабочей жидкости составляет 200-400 л/га. Первое опрыскивание проводится при появлении первых признаков заболевания, следующее - через 10-14 дней. Срок ожидания составляет 50 дней (1-2 обработки).
В каких странах доступен Азорро, КС? | Азорро, КС доступен в России, Беларуси и Казахстане.
Какие заболевания ячменя ярового и озимого подавляет Азорро, КС? | Азорро, КС помогает подавить сетчатую пятнистость, темно-бурую пятнистость и ринхоспориоз на ячмене яровом и озимом.
Как использовать Азорро, КС для обработки ячменя ярового и озимого? | Для обработки ячменя ярового и озимого от сетчатой пятнистости, темно-бурой пятнистости и ринхоспориоза рекомендуется использовать Азорро, КС в дозе 0,8-1,0 л/га.
Как действует азоксистробин в Азорро, КС? | Азоксистробин обладает системным и контактным действием с защитным и лечащим эффектом. Он подавляет митохондриальное дыхание клеток патогенов, что приводит к их быстрой гибели.
Как использовать Азорро, КС для обработки пшеницы озимой? | Для обработки пшеницы озимой от мучнистой росы, ржавчины бурой, септориоза листьев, пиренофороза и церкоспореллеза рекомендуется использовать Азорро, КС в дозе 0,8-1,0 л/га. Расход рабочей жидкости составляет 200-300 л/га. Обработка проводится в период вегетации, и срок ожидания составляет 40 дней (1-2 обработки).
Какой гарантийный срок хранения у Азорро, КС? | Гарантийный срок хранения Азорро, КС составляет 2 года.
Каков класс опасности Азорро, КС? | Азорро, КС относится к 2-му классу опасности, что означает, что это вещество высокоопасное.
Какие действующие вещества содержатся в Азорро, КС? | Азорро, КС содержит 300 г/л карбендазима и 100 г/л азоксистробина в концентрате суспензии.
Кто является изготовителем Азорро, КС? | Изготовителем Азорро, КС также является АО Щелково Агрохим из России.
Есть ли вероятность возникновения резистентности к Азорро, КС? | При соблюдении рекомендуемых норм расхода и технологии использования препарата, вероятность возникновения резистентности к Азорро, КС не наблюдалась.
Каков химический класс Азорро, КС? | Азорро, КС относится к химическим классам бензимидазолов и стробилуринов.
Какая доза Азорро, КС рекомендуется для обработки пшеницы озимой от мучнистой росы? | Рекомендуемая доза Азорро, КС для обработки пшеницы озимой от мучнистой росы составляет 0,8-1,0 л/га.
Каковы рекомендуемые дозы Азорро, КС для различных культур? | Рекомендуемые дозы Азорро, КС варьируются в зависимости от культуры и болезни. Например, для пшеницы озимой - 0,8-1,0 л/га, для сои - 0,8-1,0 л/га, для сахарной свеклы - 0,6-1,0 л/га и т.д.
Как длительное профилактическое действие обеспечивается Азорро, КС? | Азорро, КС обеспечивает длительное профилактическое действие против листовых заболеваний благодаря его уникальной комбинации активных компонентов.
Какие заболевания сои можно подавить с помощью Азорро, КС? | Азорро, КС помогает подавить аскохитоз, пероноспороз, церкоспороз и септориоз на сое.
Какие культуры рекомендуется обрабатывать Азорро, КС в ранневесенний период? | Азорро, КС рекомендуется для обработки посевов зерновых культур в ранневесенний период, а также посевов сои и сахарной свеклы.
Какие заболевания пшеницы яровой подавляет Азорро, КС? | Азорро, КС помогает подавить мучнистую росу, ржавчину бурую, пиренофороз и септориоз листьев на пшенице яровой.
Какая доза Азорро, КС рекомендуется для обработки пшеницы озимой от церкоспореллеза? | Рекомендуемая доза Азорро, КС для обработки пшеницы озимой от церкоспореллеза составляет 0,8-1,0 л/га.
Какая доза Азорро, КС рекомендуется для обработки пшеницы яровой от мучнистой росы? | Рекомендуемая доза Азорро, КС для обработки пшеницы яровой от мучнистой росы также составляет 0,8-1,0 л/га.
Как Азорро, КС способствует формированию зерна высокого качества? | Азорро, КС способствует формированию зерна высокого качества благодаря защите растений от болезней, что может положительно сказаться на урожае.
Какие преимущества имеет Азорро, КС? | Азорро, КС обладает следующими преимуществами:
Кто является регистрантом Азорро, КС? | Регистрантом Азорро, КС является АО Щелково Агрохим из России.
В какой упаковке поставляется Азорро, КС? | Азорро, КС поставляется в канистрах объемом 10 литров.
Как использовать Азорро, КС для обработки пшеницы яровой? | Для обработки пшеницы яровой от мучнистой росы, ржавчины бурой, пиренофороза и септориоза листьев рекомендуется использовать Азорро, КС в дозе 0,8-1,0 л/га.
Как обеспечивается эффект зеленого листа и антистресс с помощью Азорро, КС? | Азорро, КС обеспечивает эффект зеленого листа и антистресс благодаря усиленному фунгицидному действию и защите растений от стрессовых условий.
Обладает ли Азорро, КС фитотоксичностью? | При соблюдении рекомендуемых норм расхода Азорро, КС не обладает фитотоксичностью.
Какие болезни подавляет Азорро, КС на сое? | Азорро, КС помогает подавить аскохитоз, пероноспороз, церкоспороз и септориоз на сое.
Какая доза Азорро, КС рекомендуется для обработки пшеницы озимой от ржавчины бурой? | Рекомендуемая доза Азорро, КС для обработки пшеницы озимой от ржавчины бурой также составляет 0,8-1,0 л/га.
С какими пестицидами совместим Азорро, КС? | Азорро, КС совместим с большинством инсектицидов и гербицидов. Но перед широкомасштабным применением рекомендуется проверять его на химическую и биологическую совместимость с конкретными пестицидами в рекомендуемых дозах.
Как действует карбендазим в Азорро, КС? | Карбендазим обладает защитным и лечащим действием. Он тормозит процесс деления клеток патогенов и поглощается листьями и корнями с преимущественным перемещением вверх. Фунгицид эффективно подавляет болезни даже после проявления их симптомов на растении.
Как действует карбендазим на патогены? | Карбендазим тормозит процесс деления клеток патогенов и обладает защитным и лечащим действием.
