Какие препараты могут быть использованы совместно с Ассистент? | Ассистент не рекомендуется использовать с препаратами на основе меди, но если это необходимо, то это должно быть сделано только при концентрации 0,01-0,02%, если препараты на основе меди использовались в предыдущих опрыскиваниях.
Каким образом Ассистент улучшает проникновение в лист растений? | Ассистент улучшает проникновение в лист растений через восковой налет и опушение.
Как долго можно хранить рабочий раствор с Ассистент перед применением? | Рабочий раствор с Ассистент следует готовить непосредственно перед применением и использовать в день приготовления.
Кто является изготовителем продукта Ассистент? | Изготовителем продукта Ассистент также является АО Щелково Агрохим в России.
В каком температурном интервале рекомендуется хранить Ассистент? | Ассистент рекомендуется хранить в температурном интервале от -15°C до +35°C.
Какие условия окружающей среды рекомендуются для проведения обработки с Ассистент? | Обработку Ассистент рекомендуется проводить в нежаркую погоду и в отсутствие сильного ветра при постоянно включенной мешалке.
Каким образом Ассистент помогает снизить объем рабочей жидкости? | Ассистент позволяет снизить объем рабочей жидкости на 20-40% без снижения эффективности обработки.
Каким образом Ассистент повышает биологическую эффективность обработки? | Ассистент повышает биологическую эффективность обработки, увеличивая площадь покрытия растения препаратом и позволяя препарату быстро проникать через устьица растений и улучшать проникновение в лист через восковой налет и опушение.
Каким образом Ассистент влияет на стойкость раствора к осадкам? | Ассистент повышает устойчивость нанесенного раствора к смыванию осадками, что способствует более длительному сохранению эффективности обработки.
Кто является регистрантом продукта Ассистент? | Регистрантом продукта Ассистент является АО Щелково Агрохим в России.
Какое количество Ассистент следует использовать для обработки 1 литра рабочего раствора? | Для обработки 1 литра рабочего раствора следует использовать 0,15-1 мл средства Ассистент (0,015-0,1%).
Можно ли хранить Ассистент при очень низких или высоких температурах? | Нет, Ассистент рекомендуется хранить в температурном интервале от -15°C до +35°C.
Какое количество Ассистент следует использовать для обработки 100 литров рабочего раствора? | Для обработки 100 литров рабочего раствора следует использовать 15-100 мл средства Ассистент (0,015-0,1%).
Можно ли приготовить рабочую жидкость заранее и хранить ее для использования позже? | Нет, рабочий раствор с Ассистент следует готовить непосредственно перед применением и использовать в день приготовления.
Какие преимущества обработки с Ассистент для растений? | Преимущества обработки растений с помощью Ассистент включают улучшение адгезии рабочих растворов к листовой поверхности, увеличение площади покрытия растения препаратом, уменьшение потерь препарата из-за отскока капель и повышение устойчивости нанесенного раствора к смыванию осадками.
Какие процентные соотношения содержатся в составе Ассистент? | Ассистент содержит модифицированный гептаметилтрисилоксан (органосиликон) с содержанием более 80% и вспомогательные компоненты.
Какие преимущества получаются от использования Ассистент при обработке растений? | Применение Ассистент при обработке растений позволяет увеличить эффективность обработки, улучшить адгезию рабочих растворов к листовой поверхности, снизить потери препарата и повысить устойчивость нанесенного раствора к смыванию осадками.
Какие преимущества обладает Ассистент? | Ассистент обладает следующими преимуществами:Снижает поверхностное натяжение рабочих растворов, увеличивая площадь покрытия растения препаратом. ,Улучшает адгезию рабочих растворов к листовой поверхности и минимизирует потери препарата при обработке из-за отскока капель. ,Повышает устойчивость нанесенного раствора к смыванию осадками. ,Позволяет препарату быстро проникать через устьица растений и улучшает проникновение в лист через восковой налет и опушение. ,Повышает биологическую эффективность обработки. ,Снижает риск кристаллизации рабочей жидкости на обрабатываемой поверхности. ,Позволяет снизить объем рабочей жидкости на 20-40% без снижения эффективности обработки. ,Каков регламент применения Ассистент на различных культурах?
Какие химические вещества следует избегать при использовании Ассистент? | Нежелательно использовать Ассистент с препаратами на основе меди, но если необходимо, то это должно быть сделано только при концентрации 0,01-0,02%, если препараты на основе меди использовались в предыдущих опрыскиваниях.
Можно ли использовать Ассистент для обработки растений на очень низких температурах? | Ассистент следует использовать в температурном интервале от -15°C до +35°C, поэтому его применение на очень низких температурах может быть нежелательным.
Какие меры предосторожности следует соблюдать при хранении Ассистент? | При хранении Ассистент следует соблюдать меры предосторожности, предусмотренные инструкцией по технике безопасности для химических веществ 3 класса опасности.
Какие размеры упаковок Ассистент доступны для покупки? | Ассистент доступен в упаковках объемом 1, 5 и 10 литров.
Что представляет собой продукт Ассистент? | Ассистент - это суперсмачиватель, содержащий модифицированный гептаметилтрисилоксан (органосиликон) с содержанием более 80% и вспомогательные компоненты.
Можно ли использовать Ассистент с препаратами на основе меди? | Нежелательно использовать Ассистент с препаратами на основе меди. Если применение с препаратами на основе меди необходимо, то это должно быть сделано только при концентрации 0,01-0,02%, если препараты на основе меди использовались в предыдущих опрыскиваниях.
Как долго Ассистент сохраняет свои свойства в закрытой упаковке? | Гарантийный срок хранения Ассистент составляет 3 года.
Каков класс опасности Ассистент? | Ассистент относится к 3 классу опасности, то есть является умеренно опасным веществом.
Для чего предназначен Ассистент? | Ассистент предназначен для снижения поверхностного натяжения рабочих растворов препаратов и улучшения обработки растений.
В течение какого времени следует перемешивать рабочий раствор с Ассистент? | Рабочий раствор с Ассистент следует перемешивать в течение не менее 5 минут.
Можно ли Ассистент использовать на пищевых культурах? | Информации о возможности использования Ассистент на пищевых культурах в тексте нет, поэтому рекомендуется обратиться к дополнительным источникам или консультанту по продукту.
Какие условия окружающей среды рекомендуются для обработки с Ассистент? | Для обработки с Ассистент рекомендуется выбирать нежаркую погоду и избегать сильного ветра.
Можно ли увеличить рекомендованную норму расхода Ассистент при обработке определенных растений? | Да, рекомендованную норму расхода Ассистент можно увеличить в случаях, когда растение запылено, сильно опушено, имеет значительный восковой слой или переросшее.
Какая компания является производителем Ассистент? | Производителем Ассистент является АО Щелково Агрохим в России.
Какие условия окружающей среды считаются оптимальными для обработки с Ассистент? | Оптимальными условиями окружающей среды для обработки с Ассистент являются нежаркая погода и отсутствие сильного ветра.
Можно ли Ассистент использовать в медицинских целях? | Ассистент не предназначен для использования в медицинских целях и должен использоваться только согласно инструкции по применению.
Какие меры безопасности необходимо принимать при работе с Ассистент? | При работе с Ассистент следует соблюдать меры предосторожности, типичные для работы с химическими веществами 3 класса опасности.
Какие культуры могут быть обработаны Ассистент? | Ассистент может быть использован на всех культурах.
В какой упаковке продается Ассистент? | Ассистент продается в канистрах объемом 1, 5 и 10 литров.
Каким образом Ассистент снижает риск кристаллизации рабочей жидкости? | Ассистент снижает риск кристаллизации рабочей жидкости на обрабатываемой поверхности, что помогает обеспечить более равномерное покрытие растений.
Какие культуры не могут обрабатываться с Ассистент? | Ассистент может быть применен на всех культурах.
Какая марка опрыскивателя не рекомендуется использовать с Ассистент? | Не рекомендуется использовать опрыскиватель, не указанный в инструкции, а рекомендуется использовать наземные штанговые опрыскиватели марок: Амазоне, Лемкен, Харди, ОПШ-15-01, ОП-2000-2-01 или аналогичные.
Можно ли увеличить норму расхода Ассистент при определенных условиях? | Да, норма расхода Ассистент может быть увеличена в случаях, когда растение запылено, сильно опушено, имеет значительный восковой слой или переросшее.
Какой гарантийный срок хранения у Ассистент? | Гарантийный срок хранения Ассистент составляет 3 года.
Какие марки наземных штанговых опрыскивателей можно использовать с Ассистент? | Ассистент можно использовать с наземными штанговыми опрыскивателями марок: Амазоне, Лемкен, Харди, ОПШ-15-01, ОП-2000-2-01 или аналогичными.
Можно ли использовать Ассистент для обработки растений на высоких температурах? | Ассистент следует использовать в температурном интервале от -15°C до +35°C, поэтому его применение на очень высоких температурах может быть нежелательным.
В каких странах доступен Ассистент? | Ассистент доступен в России.
Какие дополнительные компоненты присутствуют в составе Ассистент? | В составе Ассистент присутствуют вспомогательные компоненты, помимо модифицированного гептаметилтрисилоксана (органосиликона) с содержанием более 80%.
Как проводить приготовление рабочей жидкости с использованием Ассистент? | Перед применением Ассистент рекомендуется тщательно перемешать. Рабочий раствор следует готовить непосредственно перед применением и использовать в день приготовления. Бак опрыскивателя на ⅔ заполняется водой, медленно заливается при перемешивании полная доза препарата Ассистент и вода от промывки канистры. Далее доливается вода до 90% расчетного объема, затем добавляется Ассистент, и раствор перемешивается в течение не менее 5 минут. Добавляется вода до 100% расчетного объема. Обработку рекомендуется проводить при постоянно включенной мешалке, в нежаркую погоду и в отсутствие сильного ветра.
Можно ли применять Ассистент с опрыскивателями, которые не указаны в рекомендациях? | Нет, рекомендуется использовать Ассистент только с наземными штанговыми опрыскивателями марок: Амазоне, Лемкен, Харди, ОПШ-15-01, ОП-2000-2-01 или аналогичными, как указано в инструкции.
Каким образом Ассистент влияет на поверхностное натяжение рабочих растворов? | Ассистент снижает поверхностное натяжение рабочих растворов препаратов, что улучшает их способность покрыть площадь растений.
