Какие сорняки подавляются Дамбой, ВР в посевах пшеницы и ячменя? | Дамба, ВР подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Можно ли применять Дамбу, ВР на зерновых с подсевом бобовых? | Нет, препарат не рекомендуется использовать на зерновых с подсевом бобовых.
Какие особенности у Дамбы, ВР в сравнении с 2,4-Д? | Дамба, ВР оказывает мягкое действие на культуру по сравнению с препаратами на основе 2,4-Д и эффективен против устойчивых к нему сорняков.
Какие особенности Дамбы, ВР делают его предпочтительным в севообороте? | Препарат не имеет ограничений для культур севооборота, что делает его предпочтительным в планировании посевов.
Как долго длится период защитного действия препарата? | Период защитного действия Дамбы, ВР составляет 4-6 недель.
В чем заключается механизм действия Дамбы, ВР на сорные растения? | Действующее вещество препарата вызывает нарушение гормонального баланса, угнетение фотосинтеза, ускорение деления клеток и дыхания, что приводит к гибели сорных растений.
Какие виды сорняков Дамба, ВР не оказывает воздействия? | Препарат не оказывает воздействия на однолетние однодольные сорняки и многие многолетние однодольные виды.
Есть ли ограничения для севооборота при использовании Дамбы, ВР? | Препарат не имеет ограничений для культур севооборота.
Что представляет собой гарантийный срок хранения Дамбы, ВР? | Гарантийный срок хранения Дамбы, ВР составляет 5 лет.
Что означает класс опасности 3 для Дамбы, ВР? | Препарат Дамба, ВР относится к 3 классу опасности, что означает, что он умеренно опасен.
Как долго можно хранить Дамбу, ВР? | Гарантийный срок хранения Дамбы, ВР составляет 5 лет.
Можно ли применять Дамбу, ВР при обильной росе или в ожидании дождя? | Нет, обработку не следует проводить при обильной росе или в ожидании дождя в ближайшие 4 часа.
Какие сорняки подавляются Дамбой, ВР в посевах кукурузы? | Препарат подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и триазинам, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Какие сорняки подавляются Дамбой, ВР в посевах кукурузы? | Дамба, ВР подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и триазинам, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Сколько времени нужно для проявления видимых симптомов действия Дамбы, ВР? | Видимые симптомы действия препарата становятся заметными через 7-15 дней после обработки, в зависимости от условий температуры и развития сорняков.
Какие виды сорняков подавляются Дамбой, ВР в посевах кукурузы? | Дамба, ВР подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и триазинам, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Каким образом проводится обработка Дамбой, ВР? | Обработка проводится путем опрыскивания активно вегетирующих сорняков в интервале температур от +10°C до +28°C в утренние или вечерние часы, в безветренную погоду.
Какие особенности у Дамбы, ВР в сравнении с 2,4-Д? | Дамба, ВР оказывает более мягкое действие на культуру по сравнению с 2,4-Д, и также эффективен против устойчивых к нему сорняков.
Какие сорняки считаются наиболее чувствительными к Дамбе, ВР? | Наиболее чувствительными к Дамбе, ВР сорняками являются амброзия, бодяк, василек, вьюнок и другие виды.
Какие предосторожности следует соблюдать при применении Дамбы, ВР? | Не допускайте сноса препарата на соседние культуры. Не применяйте при обильной росе или ожидании дождя в ближайшие 4 часа.
Какие культуры могут быть обработаны Дамбой, ВР в фазе 3-5 листьев? | Кукуруза может быть обработана Дамбой, ВР в фазе 3-5 листьев.
Какие сорняки могут быть подавлены с помощью Дамбы, ВР? | Препарат эффективен против многолетних двудольных сорняков, таких как осот (бодяк), амброзия, дурнишник, ромашка, щирица, борщевик и другие.
Какие виды сорняков подавляются Дамбой, ВР? | Препарат подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Можно ли применять Дамбу, ВР при ожидании дождя? | Обработку не следует проводить при ожидании дождя в ближайшие 4 часа.
Какие особенности применения Дамбы, ВР следует учитывать при пересеве? | При пересеве следует высевать только зерновые колосовые культуры и не применять на зерновых с подсевом бобовых.
Какие объемы упаковки доступны для Дамбы, ВР? | Препарат Дамба, ВР упаковывается в канистры объемом 5 и 10 литров.
В какое время суток рекомендуется проводить обработку Дамбой, ВР? | Обработку рекомендуется проводить в утренние или вечерние часы, чтобы избежать сноса препарата на соседние культуры.
В чем заключается механизм действия Дамбы, ВР на сорные растения? | Действующее вещество проникает в ткани сорных растений и вызывает нарушение гормонального баланса, угнетение фотосинтеза и ускорение деления клеток и дыхания.
Какие сорняки подавляются Дамбой, ВР в посевах кукурузы? | Дамба, ВР подавляет однолетние двудольные сорняки, устойчивые к 2,4-Д и триазинам, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Как Дамба, ВР воздействует на рост и развитие сорных растений? | Препарат вызывает нарушение гормонального баланса, угнетение фотосинтеза, ускорение деления клеток и дыхания, что приводит к потере тургора и гибели сорных растений.
Можно ли смешивать Дамбу, ВР с другими пестицидами? | Препарат совместим с большинством пестицидов в баковых смесях, но совместимость следует проверять перед применением.
Может ли Дамба, ВР вызвать фитотоксичность при правильном применении? | При правильном применении в рекомендованных нормах расхода Дамба, ВР не вызывает фитотоксичности.
Какие виды сорных растений подавляются Дамбой, ВР? | Препарат подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Какие культуры подходят для применения Дамбы, ВР в баковых смесях? | Препарат может быть использован как компонент баковых смесей для усиления гербицидного действия в посевах зерновых культур и кукурузы.
Как Дамба, ВР оказывает воздействие на сорные растения? | Препарат нарушает гормональный баланс, угнетает фотосинтез, ускоряет деление клеток и дыхание, что приводит к гибели сорных растений.
В каких культурах можно использовать Дамбу, ВР? | Препарат может применяться в посевах пшеницы яровой, пшеницы озимой, ячменя ярового и кукурузы.
Какие культуры подходят для обработки препаратом Дамба, ВР? | Дамба, ВР может применяться в посевах пшеницы яровой, пшеницы озимой, ячменя ярового и кукурузы.
В чем заключается действие Дамбы, ВР на рост и развитие сорных растений? | Препарат вызывает нарушение гормонального баланса, угнетает фотосинтез, ускоряет деление клеток и дыхание, что приводит к скручиванию сорняков, потере тургора и их гибели.
Какие сорняки входят в спектр действия Дамбы, ВР? | Препарат эффективен против однолетних и некоторых многолетних двудольных сорняков, таких как амброзия, бодяк, василек, вьюнок, горец, дурнишник, ромашка, пикульник и другие.
Какие пестициды могут быть смешаны с Дамбой, ВР? | Препарат совместим с большинством пестицидов, но совместимость следует проверить перед смешиванием.
В каком температурном интервале можно хранить Дамбу, ВР? | Препарат можно хранить в температурном интервале от минус 30 до плюс 40°C.
Какие особенности применения Дамбы, ВР следует учитывать? | Применение Дамбы, ВР рекомендуется при температуре от +10°C до +28°C, в утренние или вечерние часы, безветренной погодой.
Какие культуры могут быть обработаны Дамбой, ВР? | Препарат можно использовать в посевах пшеницы яровой, пшеницы озимой, ячменя ярового и кукурузы.
Какие виды сорняков подавляются Дамбой, ВР в посевах кукурузы? | Дамба, ВР подавляет однолетние двудольные сорняки, устойчивые к 2,4-Д и триазинам, и некоторые многолетние двудольные, включая виды осота (бодяк), ромашки, щавеля и др.
Каким образом Дамба, ВР воздействует на растения? | Действующее вещество проникает через листья, стебли и корни сорных растений, вызывая нарушение их гормонального баланса, угнетение фотосинтеза, ускорение деления клеток и дыхания. Результатом является скручивание, потеря тургора и гибель сорняков.
В какой период времени проявляются видимые симптомы действия Дамбы, ВР? | Видимые симптомы действия Дамбы, ВР проявляются через 7-15 дней после обработки, в зависимости от температурных условий.
Можно ли использовать Дамбу, ВР на зерновых с подсевом бобовых? | Нет, не рекомендуется использовать препарат на зерновых с подсевом бобовых.
Какие сорняки являются чувствительными к Дамбе, ВР? | Среди чувствительных видов - амброзия, бодяк, василек, вьюнок, горец, дурнишник, ромашка, пикульник, щирица, лютик, щавель и другие.
Какие пестициды можно смешивать с Дамбой, ВР? | Препарат совместим с большинством пестицидов, но перед смешиванием рекомендуется проверить совместимость.
В какое время суток рекомендуется проводить обработку Дамбой, ВР? | Обработку рекомендуется проводить в утренние или вечерние часы в безветренные дни.
Какие преимущества предоставляет использование Дамбы, ВР в баковых смесях? | Дамба, ВР является эффективным компонентом баковых смесей для усиления гербицидного действия.
Какие виды сорняков подавляются Дамбой, ВР в посевах пшеницы и ячменя? | Препарат подавляет однолетние двудольные сорняки, устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные, включая виды осота (бодяк), ромашки, щавеля и др.
Какие виды сорняков чувствительны к действию Дамбы, ВР? | Препарат эффективен против однолетних и некоторых многолетних двудольных сорняков, таких как амброзия, бодяк, василек, вьюнок, горец, дурнишник, ромашка, пикульник и др.
Что представляет собой препарат Дамба, ВР? | Дамба, ВР - это системный послевсходовый гербицид для борьбы с двудольными сорняками в посевах зерновых и кукурузы.
Какие факторы могут влиять на скорость проявления действия Дамбы, ВР? | Скорость проявления действия Дамбы, ВР зависит от температурных условий и фазы развития сорняков в момент обработки.
Какое преимущество имеет Дамба, ВР перед другими гербицидами? | Препарат Дамба, ВР обладает высокой эффективностью против широкого спектра двудольных сорняков, включая устойчивые к другим гербицидам виды. Он также синергично взаимодействует с другими препаратами и имеет мягкое действие на культуру.
В каких случаях Дамбу, ВР можно применять с высокой нормой расхода? | Максимально рекомендованная норма расхода Дамбы, ВР используется при высокой засоренности и переросших сорняках.
В какое время суток рекомендуется проводить обработку Дамбой, ВР? | Обработку рекомендуется проводить в утренние или вечерние часы в безветренную погоду.
Какие виды сорных растений подавляются Дамбой, ВР в посевах пшеницы и ячменя? | Препарат подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Какие культуры могут быть обработаны Дамбой, ВР в фазе кущения? | Пшеница яровая, пшеница озимая и ячмень яровой могут быть обработаны Дамбой, ВР в фазе кущения.
Какие сорняки подавляются Дамбой, ВР в посевах пшеницы и ячменя? | Препарат подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).
Какие преимущества имеет Дамба, ВР перед другими гербицидами? | Дамба, ВР обладает высокой эффективностью против широкого спектра двудольных сорняков, синергично взаимодействует с другими препаратами и имеет мягкое действие на культуру.
Как Дамба, ВР воздействует на растения сорняков? | Препарат нарушает гормональный баланс в растении, угнетает фотосинтез и ускоряет деление клеток и дыхание, что приводит к их гибели.
Какие сорняки подавляются Дамбой, ВР в посевах кукурузы? | Дамба, ВР подавляет однолетние двудольные сорняки, включая устойчивые к 2,4-Д и триазинам, и некоторые многолетние двудольные, такие как осот (бодяк).-
