Какие вещества входят в состав Депозита Суприм, МЭ? | Депозит Суприм, МЭ содержит флудиоксонил, имазалил и мефеноксам в сочетании.
Какие заболевания нута предотвращает Депозит Суприм, МЭ? | Депозит Суприм, МЭ защищает нут от аскохитоза, фузариоза, фузариозной корневой гнили и плесени семян.
Какие технические средства рекомендуются для обработки семян с использованием Депозита Суприм, МЭ? | Рекомендуется использовать протравочные машины, предназначенные для обработки зерновых, зернобобовых и технических культур.
Каков механизм действия Депозита Суприм, МЭ? | Препарат содержит действующие вещества с различными механизмами действия, которые синергетически воздействуют на патогенов. Флудиоксонил контактно защищает зону роста корня, имазалил ингибирует синтез эргостерина, а мефеноксам обладает системным действием и защищает корни.
Против каких патогенов Депозит Суприм, МЭ эффективен? | Препарат эффективен против патогенов рода Fusarium, а также против корневых гнилей, включая питиозные.
Какие вредители контролируются Депозитом Суприм, МЭ? | Депозит Суприм, МЭ специализирован для борьбы с фунгицидами, поэтому не является эффективным средством против вредителей.
Каким образом Депозит Суприм, МЭ воздействует на корневую систему? | Препарат защищает и стимулирует рост корневой системы, обеспечивая мощную и здоровую структуру.
Можно ли считать Депозит Суприм, МЭ безопасным для окружающей среды? | Препарат имеет умеренный класс опасности и соблюдение рекомендаций по применению делает его относительно безопасным для окружающей среды.
В каких условиях следует приготавливать рабочую жидкость с Депозитом Суприм, МЭ? | Рабочую жидкость следует приготавливать непосредственно перед обработкой семян, заполнив бак водой и добавив необходимое количество препарата.
Какие заболевания гороха может предотвратить Депозит Суприм, МЭ? | Препарат защищает горох от аскохитоза, корневых гнилей и плесени семян.
Какое значение имеет НАНОформуляция в Депозите Суприм, МЭ? | НАНОформуляция обеспечивает максимальную защиту семени снаружи и изнутри, повышая эффективность препарата.
Какие факторы снижают риск развития резистентности к Депозиту Суприм, МЭ? | Соблюдение рекомендованных норм расхода и технологии использования Депозита Суприм, МЭ минимизируют риск развития резистентности у патогенных организмов.
Какие заболевания люпина контролирует Депозит Суприм, МЭ? | Препарат эффективен против фузариозной корневой гнили, фузариозного увядания и плесени семян люпина, включая альтернариозную семенную инфекцию.
В чем состоит преимущество использования Депозита Суприм, МЭ при протравливании семян? | Препарат обеспечивает максимальную защиту семян снаружи и изнутри, контролируя широкий спектр инфекций при сниженной концентрации. Кроме того, он стимулирует рост корневой системы и вегетативной массы.
Какие преимущества дают действующие вещества Депозита Суприм, МЭ? | Действующие вещества с разными механизмами действия синергетически воздействуют на патогенов, обеспечивая исключительно мягкое действие на растения.
Сколько лет можно хранить Депозит Суприм, МЭ без ухудшения качества? | Гарантийный срок хранения Депозита Суприм, МЭ составляет 2 года.
Какие патогены наиболее подвержены воздействию Депозита Суприм, МЭ? | Депозит Суприм, МЭ эффективен против патогенов рода Fusarium, корневых гнилей и плесени семян.
Можно ли сказать, что Депозит Суприм, МЭ является инновационным препаратом? | Да, благодаря НАНОформуляции и сочетанию различных действующих веществ, препарат можно считать инновационным.
Существует ли риск фитотоксичности при использовании Депозита Суприм, МЭ? | В рекомендованных нормах применения Депозит Суприм, МЭ не проявляет фитотоксичности.
Каковы основные достоинства Депозита Суприм, МЭ в сравнении с другими протравителями? | Препарат обеспечивает эффективный контроль патогенов при сниженной концентрации, имеет высокий ростостимулирующий эффект и не вызывает ретардантного эффекта.
Каким образом проводится обработка семян сои с использованием Депозита Суприм, МЭ? | Рекомендуется протравливать семена сои перед посевом с использованием 1,0-1,2 л Депозита Суприм, МЭ на 6-8 л рабочей жидкости.
Какие культуры могут быть обработаны с использованием Депозита Суприм, МЭ? | Депозит Суприм, МЭ рекомендован для протравливания семян гороха, сои, нута, люпина и предпосадочной обработки клубней картофеля.
Каким образом Депозит Суприм, МЭ воздействует на рост растений? | Препарат стимулирует активный рост вегетативной массы с начальных стадий развития культуры.
Какие преимущества предоставляет Депозит Суприм, МЭ? | Препарат обеспечивает максимальную защиту семени снаружи и изнутри благодаря НАНОформуляции, контролирует широкий спектр семенной и почвенной инфекции, надежно управляет корневыми гнилями, стимулирует рост и образование корневой системы, без ретардантного эффекта.
Что такое Депозит Суприм, МЭ? | Депозит Суприм, МЭ – это специализированный фунгицидный протравитель семян зернобобовых культур и картофеля.
Каким образом рекомендуется обрабатывать клубни картофеля Депозитом Суприм, МЭ? | Для предпосадочной обработки клубней картофеля используйте 0,25-0,4 л Депозита Суприм, МЭ на 10 л рабочей жидкости.
Где следует проводить обработку семян Депозитом Суприм, МЭ? | Обработку семян рекомендуется проводить на централизованных пунктах протравливания.
Какие заболевания гороха может предотвратить Депозит Суприм, МЭ? | Депозит Суприм, МЭ защищает горох от аскохитоза, корневых гнилей и плесени семян.
Какие особенности хранения Депозита Суприм, МЭ следует учитывать? | Препарат следует хранить в температурном интервале от -10 до +30°C, избегая экстремальных условий.
Каковы рекомендуемые нормы расхода Депозита Суприм, МЭ для обработки семян гороха? | Рекомендуется использовать 1,0-1,2 л препарата на 6-8 л рабочей жидкости для протравливания семян гороха.
Какой класс опасности имеет Депозит Суприм, МЭ? | Препарат относится к 3 классу опасности, что означает его умеренную опасность.
Какие заболевания сои поддерживает Депозит Суприм, МЭ? | Препарат защищает сою от аскохитоза, фузариозной корневой гнили, церкоспороза и плесени семян.
Какие культуры подлежат обработке Депозитом Суприм, МЭ? | Препарат рекомендован для протравливания семян нута, люпина и картофеля.
